=Amor por siempre=
=Episodio 17=
(Estoy aquí. No estás solo)
(Contrato de Seguro)
(Asegurado: Lin Xintong, Monto asegurado: 60 millones)
Búscame algunas acciones confiables lo antes posible.
Necesito gastar sus 60 millones de yuanes rápidamente.
Si una cantidad tan grande de dinero
se ha ido de repente,
¿Qué piensas decirle?
¿Qué necesito decir?
El fracaso de la inversión es normal.
¿Crees que es una tonta?
¿Ella creerá eso?
Tiene que creerlo incluso si no lo cree.
Aprovechando su ceguera actual,
al menos deberíamos conseguir el dinero
y las propiedades que posee.
¿Qué ocurre?
Alguien ha estado aquí.
Cuando salí,
los archivos estaban claramente en esta posición.
¿Será que te acordaste mal?
Imposible.
Lo hice a propósito.
Las limas siempre han estado en una posición fija.
Sólo estuve fuera unos minutos.
¿Actuaste tan rápido?
Tu crees
¿La persona podría estar todavía en la habitación?
Señor. Gastar,
¿me estabas buscando?
¿Cuándo entraste?
Ni siquiera sabes cuando entré.
todavía quieres
¿Transferir el dinero de Lin Xintong?
¿Estás siendo un poco ingenuo?
La gente de ayer fue contratada por ti, ¿verdad?
Acordamos cooperar
pero me apuñalaste por la espalda.
Ésta no es la actitud de cooperación.
¿Qué pasa contigo?
¿Te atreves a decir el incidente en la fiesta de cumpleaños de Tong?
¿No fue instigado por usted?
Señorita Xia,
Recuerdo que te reconciliaste con la señorita Lin.
Te has puesto del lado del Sr. Chi tan pronto.
Eres realmente leal.
Tú...
Planeaba discutir un asunto importante con el Sr. Chi.
Pero como no hay confianza entre nosotros,
no hay necesidad de hablar.
¿Qué gran cosa?
¿Quieres oírlo?
Hablemos abajo.
Hablemos aqui.
¿Por qué necesitamos hablar abajo?
No me siento seguro aquí.
¿Qué pasa si me graban de nuevo?
¿Qué quieres decir?
Sólo dilo.
Si puedo ayudarte a transferir el dinero,
¿Cuánto estás dispuesto a dividir conmigo?
¿Tienes una manera?
Este es un amigo mío del inframundo.
Él puede ayudarte a resolver todos los problemas,
y no habrá ningún riesgo legal.
¿Crees que volveré a confiar en ti?
Señor. Gastar,
No entiendo por qué siempre me apuntas.
¿Es porque cambié el testamento por ti?
Desde el principio,
Parece que no te he hecho nada.
¿O es porque sientes algo por Lin Xintong?
Qin Moyao, no intentes sembrar discordia.
Sé que has contactado a mucha gente,
pero todos cobran demasiado.
Dejaré la tarjeta aquí.
Ya sea hacerlo o no,
es tu llamada.
Pero te aconsejo que actúes rápido.
en caso de que Lin Xintong descubra algo sospechoso.
No será tan sencillo como devolver el dinero.
Falsificación de testamento y fraude
No presentará cargos menores.
¿Sabe que estuvo en gran peligro esta noche?
Si no hubiera llegado a tiempo,
Habrías sido descubierto por ellos.
Lin Xintong.
Qin Moyao,
Entonces realmente querían que muriera.
Lo han planeado todo de antemano,
e incluso me compré un seguro.
Los vi como las personas más cercanas a mí,
pero desde el principio,
me querían muerto.
Si te sientes molesto,
puedes llorarlo.
Pero prométeme,
Ya no harás cosas como las que hiciste esta noche.
Me preocuparé.
Tendré miedo.
¿Asustado de qué?
Miedo de no tener más a nadie que me cubra.
¿Pero quién me va a cubrir?
Yo te cubriré.
Lin Xintong,
conmigo detrás de ti,
usted no está solo.
¡Chi Shan!
¿Por qué tienes tanta prisa?
No entregaste los 60 millones.
a la persona presentada por Qin Moyao para manejar,
¿acaso tú?
¿Qué ocurre?
¿Hay algún problema?
Descubrí a quién se entregaron todas las acciones de Lin Guofu.
¿OMS?
Lin Guofu transfirió sus acciones
a una mujer llamada Wu Dongyue.
Pero Wu Dongyue solo los guarda para otra persona.
El verdadero accionista de Hongfu en la oscuridad.
Es Qin Moyao.
¿Qué quieres de mí?
Tan formal.
Quería comprar las acciones de Hongfu.
pero alguien lo hizo un paso antes que yo.
¿Eras tú?
Sr. Chi, piensa demasiado en mí.
¿Cómo conseguiría tanto dinero?
Usted tiene.
Lin Guofu transferido
El 51 por ciento de sus acciones para ti.
Ahora eres el mayor accionista de Hongfu.
¿Así que lo que?
Las acciones no son efectivo.
¿Se supone que debo vender todas las acciones de Hongfu?
y luego volver a comprarlos con el dinero?
Por supuesto, no venderá sus acciones.
Así que te embolsaste mis 60 millones.
Ahora estoy sin un centavo.
Sr. Chi, parece que lo ha olvidado.
que usted mismo se comunicó con la persona.
No participé en ello en absoluto.
¿Cómo me habría embolsado tu dinero?
La persona fue presentada por usted.
¿Te atreves a decir que no tiene nada que ver contigo?
He presentado a tanta gente.
Si cada uno viene a pedirme dinero,
¿No estaría arruinado?
Entonces, hablando de eso,
perdiste la parte que se suponía que debías darme.
Esa no es una buena noticia.
¿A qué estás jugando?
Me engañaste a propósito.
Voy a llamar a la policía ahora mismo.
y acusarte de fraude.
Bien.
Llame a la policía.
Pero tienes que explicarle a la policía.
cómo conseguiste el dinero.
Oh,
y también la muerte de Lin Guofu.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪